qué pasa bien se vale hoy mira tú por
donde siempre estoy criticando youtuber
hipócritas pero hoy el primer hipócrita
voy a hacer yo y me voy a pegar la
primera opción a mí mismo le hace
justamente el vídeo de hace dos días
vale el vídeo en el que hablábamos de
vegeta estaba yo criticando y diciendo
que me parecía muy mal esto de la
cultura de la cancelación que quien
éramos nosotros y que quien era la gente
de twitter para criticar a nadie pero os
tengo que ser sincero y cuando esta
tarde porque estoy grabando hoy y está
viviendo el vídeo mañana cuando esta
tarde he visto que estaba todo twitter
trending toppic número uno en españa'
cancelando a formas este era yo
[Música]
querido por fast jockey [__] hipócrita
de [__] que eres estaba deseando
estaba deseando que cayese otro aliado
porque al fin y al cabo están cayendo
todos como las fichas de dominó os lo
voy a poner muy fácil para que este
vídeo entre en tendencias vale si estáis
de acuerdo con lo que ha hecho fuerza
con lo que os voy a contar de él que ha
sido increíble vale darle en islay este
vídeo y si no lo estáis darle a line que
pasa me chavalería sois había libras
bienvenidos a mi canal subscríbete si en
la primera vez que llegan a miami vídeo
aquí en este canal te vas a enterar de
todas las polémicas todos los aseos y de
todos los temas que se me antoja me
hablas por fases un youtube que se
supone que se dedica a las entrevistas
por la calle y que últimamente está
haciendo también entrevistas a políticos
se le ve mucho el pie del que cojea no
hace falta ser muy zorro para darse
cuenta de qué pie cojea en ideología
política en su canal podemos ver que él
ha hecho un par de entrevistas ya pablo
iglesia a rusia a íñigo errejón
periodista antonio maestros es que si no
te das cuenta solamente le falta
entrevistar al de facua bueno qué
[__] también ha realizado vídeos para
la sexta pero la sexta si eres de españa
también sabrá de qué pico
lasexta bueno qué más puedo decir vamos
a resumirlo todo en que su ídolo
idolatra a pablo iglesias con eso ya
hacemos un resumen no esto es un [__]
aliado esto es lo que yo denomino un
[__] aliado en realidad no es una
persona que sea la izquierda no se
confunda y lo explicado ya en muchos de
mis vídeos para mí un aliado es ese
personaje esa persona que sí que de
ideología de izquierda pero suele ser de
extrema izquierda más bien es una
persona que interpreta un papel súper
exagerado en el que va señalando a todo
el mundo como si tuviese en la
superioridad moral de ir señalando y
corrigiendo a todo el mundo en plan se
siente ofendido por todos y le abren la
puerta una mujer eres un machista no
puedes decir la palabra subnormal porque
es capacitivo y como ya expliqué en
vídeos anteriores por ejemplo en este
último que hice hablando sobre belleza
para mí son papeles que interpretan o
bien porque quieren [__] o bien porque
se la quieren dar de listeriosis es más
moralmente correcto son personas que son
muy exageradas o sea una cosa es que tú
seas feminista que tú defiendan los
derechos de las personas humanas que
seas progresista pero esta gente eso es
y lo llevan a otro nivel a un nivel que
llega a ser incluso ridículo tan
ridículo que yo tengo una lista de
reproducción en mi canal secundario en
el que toda esta gente siempre me ha
hecho mucha gracia además el principal
motivo por el que están interpretando
este papel suele siempre coincidir en el
mismo esconder su basurita la dra para
que no te ladre porque que al final
resulta ser que a todos estos realidades
se les piden que tienen más [__]
debajo de la alfombra que me xxi vengan
debajo de la gorra es que nos falla que
nos falla es que no hay un youtuber que
si no ha caído está a punto de caer el
que está señalando a otros llamándole
pedófilo falsamente al final se le pide
al ligando con niñas el que va señalando
a otro porque un machista se le pidiã
que es asqueroso los están cancelando a
todos uno por uno están cayendo como
moscas hace justamente dos o tres días
cancelaron a que al que es otro salía de
un youtuber aliado
hemos hablado de él en muchas ocasiones
en este canal porque es un pedazo de
hipócrita y es que tengo un mensaje para
ti quetzal mi querido comunistas pedís
poquitas favoritos resulta que ahora
entiendo tu postura no tu postura de
luchar contra la ley y decir que es un
[__] machista asqueroso te debería estar
la cárcel y que te hayas unido a los
aliados
para defender a mi área muerte lo que
pasa que me encontraba esta respuesta
tuya en el af punto fm que por si
alguien no lo sabe es una página donde
registra de tus seguidores te hacen
preguntas y hay alguien que le pregunta
que sale alguna opinión respecto a la
movida machista de killing joke al cual
sigue siendo acusado de machismo y otras
cosas por parte de sus ex novias al
parecer este tal killing joke más
conocido como la broma asesina en
youtube en twitter minas spring es un
colega de quetzal que fue acusado por su
ex novia públicamente de bueno de
acciones bastante cuestionables vale
relaciones bastante machistas y vamos a
ver qué opina que es tal de todo hecho
francamente no me quiero meter en este
tipo de salseros tengo una relación
cordial con killing y no me importan ni
me interesan los detalles de su vida
íntima eso sí agarrar y narrar este tipo
de intimidades por twitter no me
despierta especial simpatía por la chica
está llevar a internet este tipo de
cosas es muy poco elegante por decirlo
de una forma fina vale entonces depende
decir sean o qué tal porque si a quien
estaba usando es a dallas
si te interesa no yo le va aquí que si
te interesa si nadal pero cuando se
trata de un colega tuyo estaría y
culpamos a la chica que está denunciando
el caso resulta ser que ésta le había
puesto tweet que a la gente le estaba
apareciendo transformó yo vi el tweet y
sinceramente a mí no me pareció para
que tuviese esa intención pero es el
típico tuit que él hubiera señalado y
hubiera criticado si lo hubiera puesto
otro así que te lo comes qué tal me
alegro ya os digo el ser de izquierda no
te convierte por lo menos para mí en un
aliado porque si hay mucha gente que
desee ideología y tiene seguidores de
política y hay que respetarla pero no
voy a engañar en gran parte a mí lo que
ha pasado hoy con porfa me recuerda
mucho a la izquierda española lo fácil
que es criticar a un empresario o
emprendedor desde la falta de
experiencia y desde el prejuicio y lo
difícil que es estar a la altura cuando
resulta ser que el empresario el chucky
lo estás viviendo en tus carnes y bueno
tampoco nos vamos a engañar a esto le
sumamos que todo el mundo nos vale para
tener gente a su cargo y es que hay que
estar ciego para no darse cuenta de qué
forma vamos yo ya hace tiempo que me di
cuenta de qué forma tiene un carácter de
[__] que ni siquiera sé cómo puede
tener amigos y que lo tiene tiene un
[__] carácter de [__] que ya ha
demostrado en muchas ocasiones en
youtube en cosas que han pasado
es una persona con muy mala espina
siempre va a señalando a los demás pero
a mí no me señales tiene como muy mal
perder porque hizo un par de
colaboraciones con win michu y yo no sé
cómo buen michu aguanto eso en su [__]
canal colaboró con él
sucedió cuando se hackers y fue patético
porque que no se estaba ninguna de las
pruebas cada vez que hago y me chuli va
a hacer algunas de las bromas o [__]
que se hacen en esa serie el tío se
negaba rotundamente o sea para qué [__]
estás colaborando si no quiere aceptar
luego la broma
no
también colaborado con él en su serie de
silencio y esto fue más vergonzoso
todavía porque que si sabes de lo que
trata la serie que trata de hacer una
putada los unos a los otros para qué
[__] bueno iba a decir que para qué [__]
colabora sí sí lo sé o solamente te
interesa la parte en la que te vas a
beneficiar de haber colaborado en el
canal de win michu pero luego las
pruebas no las quería hacer haciendo
trampa el tío cuando le tocaba la carta
mala cogía la volvió a poner en la mesa
negándose a los castigos penosos
y
una cara de viejo gente continua viaje
de [__]
y si recordáis el torneo online que
organizó me parece que fue lolito
perdonarme si me equivoco pero creo que
el sí que fue lo listo en el que
participaron varios youtuber entre ellos
porfa jugaban a four night en pareja y
fuerzas tuvo una actitud de [__] con
un chaval que no lo conozco por lo visto
en youtube el argentino y el tío aparte
de tratarlo como bueno tomarse una
confianza que no tocaban insultándolo
menospreciando la idea lo último fue
comentarios en off o también hay un hijo
de [__] que ha pasado
porque yo lo visto seguro que yo le digo
tengo que levantar y alamino [__] a
quedar
ya que hace
argentino tendría que ser además es una
persona que no le gusta que les pongan
así que esto le tiene que estar haciendo
que te cagas cuando pasó esto de los
argentinos no este comentario tan feo lo
que hizo fue corriendo cortar el directo
y eliminarlo para intentar que nadie se
hubiese descargado pero claro esto no
pudo ser había gente que se había
descargado de hecho fijaros hasta dónde
llega su narcisismo que el tío como
tenía toda argentina en contra por aquel
momento lo que hizo fue bloquear en su
canal de youtube que sus viviendas en
argentina no tengo ningún problema con
pedrito el torneo de los vídeos el
contenido de los stories de mejores
amigos es para mejores amigos
fíjate tú qué mente tan retorcida tienes
que tener para ponerte a calibrar y
ponerte a llegar a la conclusión es
bloquear a todas
de argentina para que no lleguen a tus
vídeos para que no te dejen comentarios
quejándose por lo que ha dicho en el
directo y que no te den dislike y dicho
sea de paso también te da igual hacerlo
porque el cpm en argentina es una [__]
basura si la gente en la que hubiera
insultado hubieran sido de los eeuu te
lo hubieras pensado ver si tuvieras
comió los del line mejor tú con la
polémica son los meses también con un
streamer que se llama el mejor con el
que se metió la pelea la inició forma se
metió con él porque estaba en andorra
tributando en andorra porque gastó una
broma y es for fun decía que él no es
nadie para gastar bromas de cosas de
españa cuando estaba tributando en
andorra que no estaba en una situación
ética y moral para gastar esas bromas
sobre todo hasta una posición de que
está ayudando a pagar los impuestos y
que precisamente esos impuestos son para
pagar la salida la que estamos
por supuesto normalmente que no tiene
ahora mismo en la situación mítica moral
como por la pereza tipo de coña pues
bien quedó como el culo en ese directo
tuvo una actitud de [__] también
insultó gratuitamente al mayor cuando el
millón se lo estaban repartiendo todo lo
insultó gratuitamente todo lo que le
salió de la [__] tuvo una actitud de
[__] y al final
que terminaron el string pidiéndole al
millón que quitarse el vídeo bueno yo lo
doy por hecho porque el vídeo lo subió
el millón y luego lo quito así que doy
por hecho que este tío sabiendo como él
le pediría que lo quitarse ahora sabemos
por qué se llama fort más fuerte y
rápido lo de fuerte no lo entiendo
porque con ese bracito con ese bracito
que me llevas de lo único que me entran
ganas es de hacerte una analítica pero
de rápido no es rápido es por lo rápido
que quita el medio las cosas no como por
ejemplo varios tweets que os voy a
enseñar en el vídeo de hoy incluso se
picó con aurum play también en uno de
los torneos hechos que hicieron jugando
forma y porque habrán de broma le digo a
la gente que le diga dislike a un vídeo
de forza gracias
barcelona
hijo de [__]
audiencia
pero tampoco le deis light
2200 dislike por favor al él es muy
sensible no es que sea sensible que
jodiendo la vida que yo todas las
semanas tengo que comer hijo de [__]
en tres días el número uno en tendencia
y ahora viene aquí el hud y [__] joderme
en la gente sea una gilipollez o sea se
pica por una cosa es como una especie de
narcisismo como que se cree que está por
lo alto de nadie o sea una actitud de
[__] trata a los demás como la [__]
pero luego no soporta nada eso sí para
intentar dejar mal a los demás es el
primero como el problema que tuvo con
dallas por ejemplo como ya he dicho
forma se dedica ahí a la botellona de
los chavales hacerle entrevistas
preguntándole por cosas buscándole la
boca los chavales borrachos para que
respondan de cierta forma y en una
ocasión le preguntó por youtubers no uy
mis suegros plate a las dulces y
casualmente cuando mencionó a dallas la
gente del botellón soltó burradas pero
cuando mencionó a sus amiguitos la gente
solamente soltaba cosas buenas esto
evidentemente era debido a la edición
del vídeo no que forza escogió los
extractos que le dio la gana para esa
entrevista en cuanto me pidió lo tiene
aquí se puede contactar directamente con
el soporte youtube porque tu vídeo es
básicamente a costo de internación tema
para que a nivel no sólo hacia mí no
sólo porque en el vídeo saques a gente
que se dedica a decir explícitamente que
me muera que me tenía que ir a la tumba
a llamar mi hijo de [__] y otros
tantísimos insultos y no hay una cosa
especialmente relevante con actitud
únicamente se ha puesto especialmente
serio y es que en tu vídeo de [__]
atacas
gente diciendo que violarían a mi
hermana porque si decir me voy a tu
hermana y decir que te juegas a una niña
de 12 años es violación a nivel de una
serie de buscador bastante tremenda que
sin embargo no dijeron de ninguno de los
otros youtube pero lo que a mí me toca
los [__] es la parcialidad del propio
vídeo en si no controlas lo que dice la
gente eso es evidente pero si controlas
el corte que haces después y tus vídeos
de nieva no son directos que no puedes
contar el contenido estudios de mira son
vídeos que cortas porque te interesa y
sacas lo que a ti te parece vieja eso lo
que vamos porque también se nombra a
whitney
euros play y bueno ahí todo es precioso
que si [__] amo que si no sé qué que
sabe cuando sube el vídeo patatín
patatán venga hambre por fas que no se
note que son tus amiguitos y que te
encanta hacerles de esos negros fijaron
la poca vergüenza que tiene este
personaje como habéis visto en ese clip
obviamente da la pidió que le pusieras
un strike a ese vídeo porque ese vídeo
se pasaba de la raya probamos tres
pueblos me acuerdo perfectamente del
contenido y no lo voy a reproducir aquí
porque me lo tirarían a mí pero el vídeo
era vamos ha pasado de la raya
tremendamente y el tío va diciendo por
ahí y va intentando hacer ver que el
strike se lo pusieron por culpa de los
fans del
dulce ida porque también se criticaba a
dulce ida en esa entrevista había
chavales que criticábamos se metían con
dulce y dulce y dan había asimilado las
críticas has alcanzado que su pistola
hace poco pero se ha visto un poco
empañado porque está puesto es extraño
por culpa de las ha hablado con ella
después de todo esto por culpa del funk
donde dulce ida ya ella no me habló para
hablar de eso entiendo que esto no de
siempre yo entiendo a la persona
entiendo que en un momento se sabe algo
pero no sé también tiene que tenerse
consecuente porque si tienes los
millones de seguidores tiene que tener
cierta responsabilidad sobre lo que dice
y le echa la culpa a ella si tienes dos
millones de seguidores tiene que ser
consecuente con las cosas que digan de
ti cuando él sabe perfectamente por qué
comentarios le tiraron ese vídeo eres un
sinvergüenza resulta ser que han
publicado hoy un hilo este chaval que
está viviendo aquí en pantalla voy a
estar pasando así para abajo por si
queréis echar un vistazo si queréis para
daros a leer el libro completamente
detenidamente para el vídeo y lo vais
leyendo yo voy a hacer un resumen yo voy
a comentarlo
resulta ser que este chaval era un amigo
de forma que en su momento pues
necesitaba trabajo tenía problemas
económicos entonces coincidió con que
formas al parecer creó una especie de
sociedad una especie de empresa que se
dedicaba a grabar vídeos no me imagino
que serían los vídeos de su canal los
vídeos de flux ser quizás a los vídeos
hecho cacho para la sexta no sé qué
vídeos hace pero era una empresa de
audiovisuales en el que tenía contratada
a gente para que le graba se para que le
ayudase con los guiones para la
post-producción lo que voy haciendo la
edición el sonido el cámara en fin todo
este tipo de trabajo y a este chaval al
parecer lo contrato en un principio como
editor lo que pasa que luego pues lo
cogió un poquito para todos vamos que
seguramente habría alguna que otra
ocasión en la que le pediría al que le
trajeron a ser visitas a su casa lo
primero es lo que empezamos mal es que
al parecer el chaval estaba cobrando
algún tipo de pensión y para que no le
quitasen la pensión no podía cotizar en
un trabajo más de 13 mil euros anuales
si ganaba más de 13 mil euros anuales
pues le cancelan la pensión y aquí en
parte también lo veo mal por parte del
chaval porque oye por mucho que tú estés
cobrando una pensión si te sale un
trabajo un trabajo estable un trabajo
fijo
con el que vas a cobrar más que con la
pensión pues hasta luego la pensión y
trabajamos entiendo esto de no querer
cobrar la pensión sea está bien cobrar
la pensión está que te te mando mientras
que no tengas trabajo pero si tienes
trabajo de jornada completa y al año
gana más de 13 mil euros al mes que
prefiere estar trabajando o cobrando la
pensión resulta ser que formal le dice
bueno no pasa nada no te puedo contratar
a jornada completa para que no pierda tu
pensión pero compatible con que te
contraté cuatro horas media jornada lo
que viene siendo media jornada con el
sueldo a media jornada es perfectamente
compatible con tu pensión así vas a
estar cobrando la pensión va un
trabajito de media jornada el problema
llega cuando no trabaja solamente media
jornada sino que al parecer echaba ocho
horas y en la mayoría de ocasiones
incluso más lo que cobraba el chaval a
final de mes haciendo un cómputo con
toda la hora y aparte lo que hemos
estado hablando no que no solamente es
el trabajo de editor sino que lo ponía
un poco también para todo no tenía
siendo la escalofriante cifra de un euro
y medio bueno después haciendo la cuenta
exactamente le sale a uno con 90 gusto
que un cierto un sobre todo para estar
una posición de que está ayudando para
pagar los impuestos y que precisamente
esos impuestos son para pagar la salida
que sí que podemos cargo de partido de
verdad podemos de partir por supuesto
normalmente que no tiene ahora mismo en
la situación mítica moral como por no
hacer ese tipo de colonias es que no
cobras eso ni trabajando en él corrió
aquí resulta ser que por el mismo precio
que me puedo pelear un booster puede
pillar también a un empleado de forma
tuvo hace tu amante o peralta valdemar
está en este apartado de la ley que
pagar y ya estaba sabes mucho más es más
mucho más al menos a los dos datos a por
culo pero al parecer aunque parezca
difícil lo peor no era el sueldo lo peor
era el trato al parecer cada vez que
este chaval se equivocaba o entregaba
tarde un vídeo o tenía algún fallo no
alguna cosa que no le gustase a forza
que esto solía pasar puedes aparecer en
casi todos los días por fa le daba un
trato de [__] dejándolo algunas veces
en público delante de los demás
empleados el chico ha publicado unos
audios que yo lo voy a reproducir en
este vídeo pero podéis verlo en el
twitter del chaval en el que lo trata
como un trozo de [__] le llama
[__] hijo de la gran me voy a
cargar en todo que no hace tu [__]
trabajo estoy harto de ti de tu tiempo
de todo mucho hecho tú ves trabajamos
con editores porque si queremos llevar
los canales adelante pues no nos da
tiempo de ponernos a editar
si queremos producir más pues
necesitamos una ayudita de alguien tuvo
acuerdas un precio con el editor que
contratan y cuando los dos llega a un
término comparece bien pues palante pero
en el momento que a ti no te gusta como
te está editando los vídeos cómo trabaja
el chaval si ya van montón de vídeos y
el chaval no se entera de como tú lo
quieres no por mucho que te desesperes
no eres nadie para cogerle y tratarlo de
esta manera el serio los audios son
escalofriantes he conocido casos de
acoso laboral y la verdad que os tengo
que decir que es algo muy triste es algo
que sinceramente pues no se debe tolerar
bajo ningún concepto si alguno de los
que estáis viendo este vídeo os sentís e
identificado con el chaval que está
exponiendo a porfa por favor no os
calléis no aguante y es súper complicado
es súper amargante y frustrante el tener
que estar aguantando humillaciones ir al
trabajo con ganas de llorar levantarte
por las mañanas y es que no quieres ir o
sea no quieres ir a trabajar vas
amargado bàsquet que no quiere seguir
que va porque tienen la obligación
porque te hace falta ese sueldo para
y que tengas que tragar y que tengas que
tragar porque o te lo tragas o no puedes
poner tu casa es increíble y ya os digo
el chaval podría ser a lo mejor más
torpe trabajando a lo mejor verdad que
le repetían las cosas un millón de veces
el chaval no se enteraba pero no lo
trates así le coges y le dices hasta
luego baby bueno solo espero que no le
pase el finiquito en ositos de gominola
todo desemboca en octubre del 2018 la
última vez que le vi en persona y fue
cuando en una reunión en la que se
discutía el futuro de la empresa estando
delante de tres de mi compañero alabó
las tareas de todos y cada uno de ellos
y una vez llegó mi turno me destrozó
verbalmente me insultó me dejó por los
suelos me echó la culpa de haber perdido
no sé cuántos mil euros duración
comercial luego lo hablé con el otro
dueño y resulta que lo perdió el por sus
malas formas cosa cara me extraña me
quería obligar a dimitir salir
literalmente temblando y llorando de la
oft para confirmar y apoyar el relato de
este chaval ha salido un streamer se
llama un tipo elegante yo lo conozco de
verlo por twitter durante los últimos
años y ha confirmado y avalado al cien
por cien la versión de este chico y no
solamente eso sino que también cuenta su
experiencia porque
ha estado trabajando en esta empresa de
forma y tampoco ha recibido un buen
trato tío es que me estoy acordando del
día que estaba en hip hop porque
operaban a mi madre y tenía que estar
currando en la sala de espera desde el
móvil mientras la intervenía si alguien
piensa que me he pasado que sepa que no
tiene ni [__] idea y que no he contado
ni la mitad por favor raúl cuéntalo todo
por favor cuéntalo todos los audios y
mensajes que teníamos que soportar frank
y yo de forma constante eran puro
maltrato psicológico sólo el hecho de
tener que ir a la oficina te hacía pasar
las noches en vela esto se parece mucho
a lo que acabo de comentar hace unos
minutos sobre el acoso laboral llegó un
punto en el que llegué a pensar qué
fuerza tenía la razón y que yo era un
inútil
él sabía de sobra que yo no iba a dejar
el trabajo ya que para mí volver a gijón
era una condena a muerte ejecutada por
mí mismo para ser editar videos
agravarse lo a escribir por él las
preguntas que le hacían los
entrevistados a alquilar todo el
material necesario inaguantable porfa a
salido en su twitter a defenderse de
estas acusaciones victimizándose
intentando casi casi ponerse a llorar
dando intentando dar pena alegando
el mal carácter que tiene que tiene un
pronto muy malo que se arrepiente de
haberse comportado así pero que le sale
que tiene que es de mecha corta y a mí
me ha parecido una excusa tan patética
como la que pone siempre cada vez que se
le piden estas cagadas bueno esta [__]
creo que ha sido la más fuerte de todas
yo diría me recuerda la cosa tan
patética que soltó cuando le echaron en
cara el comentario xenófobo hacia la
gente de argentina claro en una de estas
que realmente me empiezan a venir un
montón de personas de nacionalidad
argentina
al chat a decirme un montón de insultos
y de rebelde viaje cuando vi que tenía
300 argentinos 19 cosas digestivo
argentino tenía claro en el sentido de
software el surtido de un macho patético
forza patético lamentable vergonzoso yo
en tu lugar no pondría ninguna cosa más
pediría perdón y me tomaría un descanso
espero que os haya gustado este vídeo
chavales y recuerde a cada cerdo le
llega su san martín
ah
y